# Trabalho final de Banco de dados 

## Academicos
João Alexandre Kirst Poltronieri - RA: 03019135
Lucas Elias Baccan               - RA: 00133493

## Atividade

INSTRUÇÕES:

Para finalizarmos nossa disciplina, vamos fazer um projeto que envolva praticamente todos os conceitos vistos. 

A Atividade pode ser em grupo até 4 pessoas. Busquem organizar entre o grupos as tarefas.

Deve-se entregar:
- Modelo Físico do banco (mínimo 5 tabelas, focar nas principais)
- Criação de ao menos 2 domínios e uso deles na criação do DDL, sendo UM com tipo e UM com constraint (CHECK)
- Script DDL para criação
- Script DML com os dados populados no banco (Pode gerar via backup do banco no PG_ADMIN)
- Ao menos 1 VIEW
- Ao menos 1 FUNÇÃO que envolva consulta em banco 
- Ao menos 1 TRIGGER/gatilho que modifique ou faça inserção em uma tabela.
- 10 consultas que utilizem os recursos estudados, como Inner Join, Left e right join, Group By, Having, Subconsulta, etc ou as funções e views criadas pelo grupo. Escreva o que se espera retornar antes da consulta.


Os temas para o projeto são LIVRES. Sugestão é que busquem algo novo e diferente do que já estão habituados ou que seja um possível projeto novo na empresa ou para desenvolver durante o curso nas demais disciplinas.
Algumas sugestões:
- Controle de estatísticas de times de futebol
- Pet Shop
- Controle de assinaturas de bebidas
- Portal de cursos on-line (informações administrativas ou as pedagógicas)
- Portal de medalhas olímpicas
- Gerenciar rotas de transporte

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeoaUau0FLgRlavEGbE6XNPvXEwuSrMi80SdhG8aGUSX2lwVg/viewform